Saya tiada pilihan selain
menggantung awak selama 10 hari. Tanpa gaji.
Mungkin Doc akan berubah
fikiran jika anda meminta maaf kepada Jerome.
- Katakan sahaja--
- Gemma.
Itu yang saya mahukan.
Awak buat untuk Mia.
Awak kata awak akan tinggalkan semuanya
kalau saya minta
awak lari dari semua ni.
jom pergi? Jom lari.
Kami akan pergi ke Montanesa.
Montanesa?
Itu lima jam lagi.
Saya tidak boleh bermalam pula.
Saya akan memandu kereta ini dari tebing.
- Apa?!
- Kita akan mati bersama!
saya!
Anda tidak masuk akal!
Awak suruh saya lari,
tapi awak tak boleh tinggal lama?
- Anda layak mendapatnya!
Ingrid?
- Oh!
saya.
Saya tinggalkan beberapa surat di atas meja awak.
Hei!
Kenapa awak baling barang kepada saya?!
Adakah awak ikut saya,
di suatu tempat yang jauh?
saya…
Hei!
Jangan cakap dengan saya!
Hah?
Sangat menjengkelkan!
Oh, betul.
Dia dalam mood yang tidak baik.
Dia sangat menjengkelkan!
"BAYANG-BAYANG DI SEBALIK WAJAH BARU"
Manuskrip mama?
Baca buku yang saya letakkan di atas meja anda.
Ia akan membantu dengan cerpen anda.
Ya, Mama.
Anda perlu mempunyai portfolio yang kukuh.
Setelah saya dinaikkan pangkat sebagai pengurus jururawat,
Saya boleh membantu dengan perbelanjaan anda.
Jadi apabila anda masuk ke
Universiti Marlowe--
- Jika saya masuk--
Apabila anda!
…masuk ke Universiti Marlowe,
anda perlu kekal fokus
untuk menjadi penulis terbaik dalam kumpulan itu.
Adakah anda faham?
Ya, Mama.
- Dinosaur! Ia adalah dinosaur!
Dinosaur!
- Nama saya Trexy.
Trexy.
- Dinosaur yang bercakap?
Dinosaur yang bercakap?
Saya benci Trexy!
Awak buat kacau lagi, Trexy.
Maafkan saya, Tuan Junior.
Anda tidak suka Trexy?
saya tidak.
Dia menjengkelkan.
Apa yang dia lakukan hanyalah membuat kacau di rumah.
Aaah!
Papa, tolong. Kami akan menjaga Trexy.
Saya rasa saya lebih suka Tuan Junior.
Okay, baiklah. Trexy boleh tinggal di sini.
Betul ke, Papa?
Nampak?
Tuan Junior seorang yang baik.
Dia membiarkan Trexy tinggal walaupun dia segelintir.
Matmat sukakan M-cikgu Junior juga.
awak betul. Dia baik hati.
Dan kerana dia lebih tua,
dia menjaga Buboy, Chacha dan Trexy.
Sama seperti Matmat.
Matmat lebih tua daripada Patpat,
jadi dia menjaganya.
Tadi di pejabat Doc Anok,
Saya memberitahu Patpat,
"Cakap maaf."
Itulah yang dilakukan oleh yang lebih tua.
Kata maaf?
D--Bukankah dia telah menumbuk seseorang?
Itu yang Cikgu Junior buat.
Dia memanggil yang lebih muda.
ya.
saya faham.
Awak macam Cikgu Junior.
Kami suka perkara yang sama.
Sebab tu kita patut jadi besties.
- B--Besties?
- Mm-hmm.
Besties.
Macam kawan baik.
Hmm.
Best, kawan baik?
M--Matmat hanya mempunyai Dino Boy sebagai kawan.
B--Tapi sekarang, Matmat ada kawan baik.
Cik Mia Hernandez
ialah sahabat baru Matmat.
Panggil saja saya Mia.
Kami berkawan sekarang.
Apa kata anda, bestie?
selamat pagi?
Matmat, pergi mandi.
saya.
Mia, mari kita bercakap.
Jom ke Montanesa?
Hanya perjalanan yang cepat. Itu boleh.
satu hari?
Anda mahu melarikan diri dari segala-galanya dalam satu hari?
Anda tidak akan percaya saya,
tapi sejujurnya, itu sudah cukup bagi saya.
Saya sudah lama mahu melakukannya.
Untuk pergi bercuti sehari.
Saya tidak tahu anda seorang periuk tekanan.
Hah?
Awak lembutkan saya.
Saya sepatutnya berkata begitu.
Awak telah mengubah saya.
Saya boleh melakukan banyak perkara
sekarang yang saya tidak boleh lakukan sebelum ini.
Ia membingungkan saya…
kenapa saya tidak dapat mengawal
kemarahan saya apabila saya melihat awak terluka.
saya tak tahu.
Saya rasa saya sudah gila.
Saya hilang akal.
Adakah itu perkara yang buruk?
adakah ia
Tidak.
Bagi saya…
awak luar biasa.
- Saya akan pergi tidur.
- Hmm.
Tapi dulu, saya akan mandi
sebelum tidur.
- Mari kita bercakap esok.
- Okay.
- Selamat malam.
Okay.
selamat malam?
Hei!
Hei, kambing!
Awak merosakkan hidup saya!
apa? Anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Jangan berani tunjuk muka awak dekat saya!
Pernah!
Hmm.
Anda tidak akan minum lagi, bukan?
Esok minum saja. dah lewat dah ni.
Saya tidak boleh membawa anda jika anda terbuang.
Saya tidak mengatakan saya akan minum alkohol.
Saya hanya mahu kopi.
Kopi?
Ya, betul.
Anda kelihatan seperti anda mahu minum.
Raut wajahmu berkata,
"Boleh saya dapatkan baldi bir
dan pembuka selera?" Ke jadual 1
Adakah anda pernah bercinta?
Ya, saya telah jatuh cinta.
Tetapi cinta yang tidak berbalas?
belum lagi.
Saya tidak sebodoh itu.
Saya akan berterus terang dengan awak.
Patrick sangat baik,
pada dasarnya dia seorang santo.
Dia hanya memerlukan
restu Pope pada ketika ini.
Tapi perempuan…
Anda mengalami kekalahan berturut-turut.
Bukan sahaja hari ini, tetapi setiap hari.
- Jadi awak tahu?
- Awak suka Patrick?
Yeah!
Ia sangat jelas, kak!
Anda tahu, orang seperti anda…
anda membazirkan
cinta anda pada orang yang salah.
Tidak rugi jika anda membantu mereka.
kenapa?
Adakah anda fikir membantu dia
akan mengubah perasaannya terhadap anda?
Yeah!
Jika saya boleh memberinya
apa yang dia cari,
mungkin kemudian saya akan mempunyai peluang.
Oh, sayang…
Kak. Awak dan saya, terutamanya awak…
Kami berhak mendapat
kasih sayang yang hanya anda boleh berikan.
Sebab itu saya lebih suka
memilih seseorang yang menyayangi saya
daripada seseorang yang saya cintai.
Tidakkah itu tidak adil?
Tidak.
Anda akan belajar untuk menyayangi mereka.
Sekurang-kurangnya ada
jaminan bahawa cinta yang anda berikan
akan dibalas.
Tetapi jika anda bertanya kepada saya,
Saya fikir lelaki untuk anda adalah penyayang, baik,
kuat, dan mengalir dengan karisma.
Dia boleh buat awak senyum
walaupun dia tak bermisai.
Saya rasa itu lelaki untuk awak!
Saya merasakannya dalam tulang saya.
Saya juga dapat merasakan bahawa…
Kerja bagus, Madeth!
Saya tidak percaya anda berada di pihak saya.
Kenapa dia buat macam tu
jika dia tidak akan melaluinya?
Tetapi ia bukan salahnya.
Ia adalah milik kambing.
sial kambing tu.
Tapi akui…
Dia tidak dapat mengawal
dirinya apabila dia berada di sekeliling saya.
Lain kali,
dia tidak akan cuba menghalang dirinya.
ya.
Saya percaya bahawa akan ada masa depan.
Anda akan menyukai ini.
Rebus ekor lembu kegemaran anda.
Jom pergi sekarang.
Saya perlu bercakap dengan Matmat.
Nah, hubungi dia.
Sekarang.
Mia, ia tidak semudah itu.
Saya perlu mengingatkannya
tentang sesinya dengan Doc Anok.
Pukul berapa pula?
Adakah anda selesai mengemas?
belum lagi.
baiklah.
Saya akan bersedia.
Kerana esok,
akhirnya kita akan dapat…
Apa yang kita lakukan esok…
sedang pergi bercuti.
Hmph.
Itulah yang anda fikirkan.
Mmm, oh, oh!
Patpat o-okay.
Dia duduk diam di rumah.
Kanak-kanak yang malang.
Hmm, kalau awak rasa tak sedap hati dengan dia,
awak takkan gantung dia.
saya tak boleh.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Anda perlu mematuhi
peraturan dalam buku panduan.
Anda betul, Doc Anok.
Jika anda melakukan sesuatu yang salah,
anda harus dihukum.
Mm-hmm.
Tetapi, anda tahu,
saya faham apa yang Patrick lakukan.
Kerana…
itulah perasaan saya
semasa saya dan Li masih muda.
Mama Li? Anda berdua adalah satu perkara?
Ya. Dulu semasa saya masih muda,
dia merayu saya.
Tapi... dia bukan yang awak kahwin?
Doc Anok bukan, Papa Gemma?
Awak hancurkan hati Doc!
Anda mendapatnya! Anda faham!
Adakah Patrick memberitahu anda itu?
Kenapa, kenapa awak hancurkan hati Doc Anok?
- Kenapa awak?
- Hmm…
Pertama sekali, saya tidak suka awak.
Hmm, bukan itu yang
awak beritahu saya pada hari itu.
Awak beritahu saya ibu bapa awak tegas.
- Hmm.
- Hmm?
Saya cuma tak suka awak dulu.
Oh, awak tak suka saya dulu?
Jadi awak suka saya sekarang? Ohh!
- Aha!
- Eh…
Jawab soalan!
Eh…
ya?
- Hah? di mana?
- Oh?
Papa... Tolong, Pa.
Saya belum mahu pergi.
Awak tak pernah dengar cakap saya, papa.
Cukuplah, Bella!
Saya bawa awak keluar dari sini!
Tuan! Tuan!
Tuan, tolong jangan lepaskan Bella.
Jerome mengikutinya ke sini.
Anda tahu kes anak perempuan saya.
Namun, anda membiarkannya berlaku?
Tuan, Bella bersetuju…
Kami akan meneruskan rawatan anda di AS
Pa. Jangan buat begini, Pa.
Berhenti di sana!
Apakah kekecohan ini?
Saya akan bawa Bella keluar dari sini.
Anak perempuan saya tidak selamat di sini.
Anda tidak boleh begitu sahaja.
kenapa? Siapa awak, huh?!
Dia pengarah perubatan di sini.
- Anda hanya boleh melakukannya jika--
- Jika apa?!
Hah?!
Sebaik sahaja anda telah membayar
baki anda di hospital.
- Doc--
- Juruwang ada di sana.
Pogi, tolong dia.
Jom, Bella.
Bella,
Saya akan mendoakan agar awak terus sembuh.
Jaga Kai.
Doc.
Adakah anda benar-benar berfikir,
tidak mengapa untuk melepaskan Bella?
Tidak.
Emman belum mendapat
peluang untuk membantunya lagi.
Anda tidak sepatutnya meluluskan pembebasannya.
Eden.
Keputusan terletak pada pesakit
dan keluarga mereka jika mereka mahu pergi.
Tidak kira apa nasihat yang kita berikan,
jika mereka mahu pulang,
tiada apa yang boleh kita lakukan mengenainya.
- Tapi Doc--
- Harap-harap...
bahawa Bella terus pulih,
walaupun dia tiada di sini lagi.
Bella?!
- Cantik!
- Shh.
Kai, Kai!
Kai, kalau awak cuba paksa,
awak mungkin tak jumpa Bella lagi.
Walaupun anda dilepaskan. Okay?
Okay?
Bella tinggalkan saya.
Tenang, tenang.
Anda perlu mendiamkan hubungan anda.
Anda akan dihukum!
jangan risau. Saya telah membaca masa depan.
Awak akan jumpa dia lagi.
Seseorang akan membantu anda, tidak lama lagi.
Apa yang anda boleh lihat?
Adakah Papanya akan membawanya kembali?
Dia mempunyai aura yang berbeza.
Dia akan mendedahkan dirinya tidak lama lagi!
- Ini milik saya.
- Itu milik saya!
Matmat, hentikan! lepaskan!
Saya memberitahu anda untuk menghentikannya!
Itu perkara terakhir
yang anda boleh ambil daripada Matmat.
Dia tidak dapat mengawal
dirinya apabila dia berada di sekeliling saya.
Ayuh, mari kita pergi.
Saya akan buat Patrick gembira.
Jenis
kebahagiaan yang dia tidak akan lupa.
Anda boleh mempunyai Satsat.
Tetapi Patpat tetap bersama Matmat.
Saya akan tahu apa yang awak sembunyikan.
Awak ingat saya tak?
The!
Lindungi Mia.
- Lindungi dia daripada apa?
- Mana Mia?
Saya sedar bahawa saya tidak boleh melakukan ini
jika Matmat ada di sini.
Saya pasti dia akan cuba menghalang saya.
Saya suka bahawa ini adalah spontan
kerana saya dapat melihat sisi menyeronokkan anda.
Awak comel bila senyum.
Saya gembira mempunyai orang dalam hidup saya.
Saya ada bestie baru.
saya ada awak.
Anda lebih suka bersama Cik Mia!
Anda tidak mahu bersama Matmat!
Argh! saya benci awak!
saya benci awak! Awak nak saya pergi!
Awak nak saya mati!